La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente grande ère de la piraterie,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Nous voulons le revoir les souvenirs de vivi & Rebecca
shirahoshi et les autres qui sont conduits à Marie-joie
où la conférence mondiale la rêverie va se tenir,
sont à bord du bondola qui grimpe en douceur sur red line.
Finalement, le bondola accoste au sommet de red line.
Merci d'avoir voyagé avec nous. Veuillez faire attention à la marche.
Hommes-poissons !
Vous avez quitté le climat adapté à ces bulles alors vous devez utiliser celles qui sont renforcées.
Merci !
Wow, c'est énorme !
Les invités doivent gravir le grand et long escalier à partir d'ici
jusqu'à ce qu'ils atteignent le continent le plus haut et le plus grand, situé au centre du monde.
Que quelqu'UN me porte sur son dos !
Nous sommes presque arrivés, roi stelly.
C'est ici que vivent les descendants des créateurs du monde.
Le nom de cet endroit magnifique est...
La terre sainte de Marie-joie.
C'est là que se trouvent les tenryūbito.
Je veux vivre ici !
Quel endroit magnifique ! Cette zone verte est une forêt ?
Oui, Elle a été plantée.
Alors c'est ça, Marie-joie !
Le château est encore plutôt loin.
Venez par ici s'il vous plaît.
La famille de shirahoshi-sama, veuillez utiliser ces poignées !
C'est UN tremblement de terre ?!
Ça a commencé à bouger !
Je vais mourir ! Sauvez-moi !
C'est UN travelator. Il permet au sol de bouger.
Père, peut-on prendre le chemin normal ? Shirahoshi, tu veux voir la forêt, pas vrai ?
Fukaboshi...
Le paysage est merveilleux ! Prenons notre temps !
Oh, tu as raison, grand frère !
Père, faisons ça !
Pas de soucis, bien sûr !
Nous allons vous escorter !
Je parie qu'ils ont peur du confort moderne !
Stupides poissons !
Construisons-en UN pour notre royaume ! Le traviator ! C'est tellement pratique !
- On dit "travelator". - On peut l'appeler comme ça aussi !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
J'ai l'impression qu'il y a UN truc pas net...
Avancez à vitesse lente, régulière et confortable !
Gardez le rythme, esclaves !
Ne vous arrêtez pas ! Continuez d'avancer !
Sauvez-moi... ou tuez-moi...
Le palais d'UN dragon céleste p-père ! P-Père !
Que se passe-t-il, charlos ?
C'est une sirène !
Et une très grande...
Ouvrez la grille !
Cour principale - à l'intérieur du château
les familles royales du monde entier et leurs gardes du corps sont là.
Leurs gardes du corps ont l'air très forts. On sera bien protégés...
La nourriture a l'air élaborée aussi !
Si c'est animé comme ça tous les jours, durant les sept jours de conférence,
accompagner la famille ne sera pas ennuyant fa-mi-re-do !
On aime la samba plus que tout ! Voulez-vous danser avec nous ? Samba !
J'en serai Ravi ! Roi de samba ! Mambo !
- Mambo, mambo ! Danse, danse ! - Samba, samba ! Danse, danse !
Père aussi passe UN bon moment, je suis soulagé !
U-Um...
V-Vous tous ?
Oh, princesse du fond des mers ! Vous êtes aussi éblouissante que la rumeur le prétend !
Voudriez-vous rencontrer mon fils ? Il est de sang royal et célibataire !
Papan ! Elle est pas mal ! Pas mal du tout !
U-Um... Princesse-sama, nous aussi, nous avons UN fils unique de sang royal !
P-Pappy ! Je l'aime bien !
Um... euh... Non, princesse sirène ! Voici mon royal fils !
Nous avons trois magnifiques princes royaux !
Alors, quel souverain aimez-vous ?
Oh, um... euh...
Um... je...
Aucun d'entre vous n'est mon genre !
Quoi ?! Même s'ils sont de sang royal ?
Shirahoshi !
Allez au diable ! Vous m'avez humilié !
Non, Elle disait Juste "je ne suis pas mariée non plus" dans UN dialecte sous-marin !
Frère ryuboshi ?
Quand ça arrive, dis Juste "charmant !" ou "allons dîner à l'occasion !".
Et rejette-les poliment, shirahoshi !
Quoi ? Je ne peux pas mentir... C'est Juste esquiver, pas mentir !
Si tu blesses quelqu'UN, ça pourrait se transformer en incident diplomatique fa-mi-re-do ! Allons-y !
Trop mignon !
Vivi - princesse du royaume d'alabasta (Et kaloo)
Tu es trop mignon ! On dirait une fée !
Leo - tribu des tontatta capitaine des guerriers tonta
ce n'est pas UN compliment à faire à UN guerrier !
Bee Anne kabu manshelly ça va, Leo ?
Oh, je suis désolée ! Ce n'était pas mon intention !
Quoi ?
Alors, ça va !
Super ! On dirait que c'est une bonne personne !
Alors tu peux bouger très vite. Je ne t'avais pas remarqué avant que karoo ne te trouve.
Je me suis montré parce que je t'ai entendue dire que tu connaissais luffyland.
Je suis le subalterne de luffyland et de son équipage ! Je suis UN pirate !
UN pirate ?
Trop mignon !
Alors luffy-San et son équipage ont UN subalterne tellement charmant !
Ravie de te renconter, Leo-San !
Ravi de te rencontrer aussi !
Je n'aurais jamais pensé pouvoir parler autant de Lucy à la rêverie !
Ce n'est pas étonnant. Ils voyagent à Travers le monde.
Rebecca - l'intendante de dressrosa est-ce que Lucy a visité le pays de vivi-San ?
Non, je veux dire, luffy ?
C'est ça ! C'est luffyland !
Oui !
Si mon pays natal alabasta existe toujours aujourd'hui... C'est grâce à eux.
La princesse vivi d'alabasta, le royaume des sables dans grand line...
Est l'amie des mugiwara et a voyagé avec eux sur leur navire.
Yosh ! De toute façon, quoi qu'il arrive, cette marque sur notre bras gauche...
Est le symbole de notre amitié !
À cause d'UN complot du chef de guerre maritime,
sir crocodile qui visait à prendre le contrôle du pays,
une guerre civile a éclaté entre l'armée royale et l'armée rebelle...
Le temps est enfin venu pour le royaume d'alabasta de disparaître.
Tandis que les mugiwara tentaient de stopper les affrontements entre les deux armées,
luffy remarqua que vivi se sentait responsable de tout le monde.
Et qu'y a-t-il de mal à penser ça ? On n'a pas le droit de ne pas vouloir que les gens meurent ?
Les gens meurent !
L'armée rebelle, l'armée royale, et le peuple de ce royaume n'ont rien fait de mal !
Alors pourquoi des gens doivent mourir alors que tout est de la faute de crocodile !
Alors pourquoi toi aussi, tu mets ta vie en jeu ?
- Whoa, luffy ! Tu vas trop loin ! - Bordel, luffy !
Même moi je peux voir en UN coup d'œil à ce royaume ce qui doit être fait en priorité !
Quoi donc ?!
Comme si ne mettre que ta seule vie en jeu allait suffire !
Alors qu'est-ce que je devrais mettre en jeu ?
Je n'ai rien d'autre que ça à mettre en jeu !
Essaie au moins de risquer toutes nos vies ensemble !
N'est-on pas nakamas ?
Les mugiwara et vivi prirent la direction d'alubarna, la capitale, afin de stopper la guerre civile,
mais crocodile apparut en face d'eux.
Sables
Pour qui tu me prends ?
Il y a tant de rookies comme toi, qui n'ont qu'une grande gueule, mugiwara no luffy,
ici sur grand line.
Entraînées dans le complot de crocodile, l'armée rebelle et
l'armée royale se lancèrent dans une bataille féroce.
Pendant ce temps, les mugiwara combattaient les membres
de baroque works, le syndicat secret du crime, au nom de vivi.
Kaen hissatsu c'est parti ! Taupeville... Kemuri boshi
à toi... de jouer, chopper !
Stop ! Mr. 4 !
C'est moi !
Stop...
Hissatsu : Hammer suisei
Veau shot bombardier arabesque
Prends ça...
Tornado tempo
Quoi ?
Ittoryû iai : Shishi sonson
atomic spurt
Laisse-moi te dire quelque chose...
Tu ne peux pas sauver ce pays !
Adieu, princesse...
Crocodile !
Luffy-San !
Juste à temps !
Vivi, Elle dit aux autres de ne pas mourir,
mais c'est la première à risquer sa vie pour sauver les autres.
Si on ne l'aide pas, Elle mourra !
Vous autres allez la tuer.
Tu es vraiment bouché.
C'est pour ça que je te dis de laisser tomber ce fardeau !
On ne veut pas qu'Elle meure ! C'est ça être UN ami !
S'il vous plaît... arrêtez de vous battre !
Enfoiré, tu me prends pour qui ?
Je me fous de qui tu es... Je vais te surpasser !
Gomu gomu no desert storm la spada
Luffy-San...
S'il vous plaît, arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît... ne vous battez plus !
Puisque nos cauchemars sont... terminés...
Le complot de crocodile a été contrecarré par luffy et les autres
et le royaume d'alabasta était sauvé.
Cependant, les mugiwara n'en obtinrent pas le crédit,
car le gouvernement déclara que c'était l'exploit de la Marine.
Dites-moi...
Que devrais-je... faire ?
On rapprochera le navire du port est une seule fois à midi pile demain.
Si tu veux continuer à voyager avec nous, ce sera ta seule chance de monter à bord.
Si c'est ton choix, on sera heureux de t'accueillir... Mais tu deviendras une pirate.
Viens, vivi ! Viens avec nous !
Si j'y vais, tu m'accompagneras, n'est-ce pas ?
Dis... karoo...
Qu'est-ce que tu préférerais ?
Les gars !
Vivi !
Karoo !
Vivi-chan !
On y retourne ! Dépêchons-nous !
La Marine est en train d'arriver !
Je suis venue vous dire au revoir !
Qu'est-ce qu'Elle a... ?
Je ne peux pas... venir avec vous !
Merci du fond du cœur !
J'aimerais continuer l'aventure, mais je ne peux pas passer outre l'Amour que je porte à ce pays !
C'est pourquoi je ne peux pas venir !
Je comprends !
Je...
Si jamais nous nous revoyons UN jour, serons-nous toujours nakamas ?
Yosh ! De toute façon, quoi qu'il arrive, cette marque sur notre bras gauche...
Est le symbole de notre amitié !
Ils n'aiment pas être vus en héros,
et à cause de leurs primes et des rumeurs, ils continuent à gagner en notoriété,
mais je suis sûre qu'ils n'ont pas changé.
Quand j'ai entendu parler de dressrosa,
je savais que luffy-San et les autres avaient décidé de sauver quelqu'UN encore !
C'est vrai !
Pour nous, luffy est... Les mugiwara ont une place spéciale !
Il me manque... Lucy !
Um...
Est-ce que vous étiez en train de parler de luffy-sama à l'instant ?
Oh, princesse sirène !
Shirahoshi !
Qu'elles parlent de lui ne veut pas forcément dire qu'elles le connaissent !
Luffy-kun est UN pirate ! Si quelqu'UN découvre que tu es son amie si-do...
La princesse sirène connaît luffy-San ?
Hé, tu viens de dire luffy-sama ?
Attends, Rebecca ! Si on a mal entendu... Oui !
C'est ce que j'ai dit ! Vous le connaissez ?
Stop ! Tout le monde connaît son nom !
J'ai une dette envers luffy-sama...
Nous aussi !
Ton appel, nous l'entendons.
Allons marcher !
Je parie que tu es heureuse, Rebecca ! Tu vas voir ton père !
Devant vivi et les autres, apparaissent Dalton du royaume de sakura, le dr kureha,
ainsi que leur ennemi juré wapol et les tensions augmentent dans la terre sainte !
Pendant ce temps, UN personnage seul s'enfonce au cœur du château de pangea
et UN formidable secret caché est révélé !
Dans l'ombre de la terre sainte le mystère du chapeau de paille géant
la prochaine fois dans one piece !
« les ténèbres de la terre sainte ! Le mystère du chapeau de paille géant ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
Yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers